# Tonkeeper Battery

### Описание проекта

**Tonkeeper Battery** — это инновационное решение, предназначенное для упрощения взаимодействия с криптовалютами. Проект предлагает пользователям возможность совершать транзакции без газовых комиссий, что делает использование криптовалюты удобным и доступным. С помощью Tonkeeper Battery вы можете получать стейблкоины или NFT и сразу начинать их использовать, без необходимости использования TON для оплаты газа. Батарейка автоматически оплачивает комиссии за вас.

### Основные функции:

- **Безопасность:**
    Защищенные транзакции с использованием передовых технологий шифрования;

- **Простота использования:**
    Интуитивно понятный интерфейс для пользователей любого уровня;

- **Безгазовые транзакции:** 
    Транзакции без необходимости оплаты газовых комиссий;

- **Удобство пополнения:**
    Пополнение батарейки с помощью банковской карты или стейблкоинов.

### Запуск проекта

1. Установка зависимостей:

Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Если нет, скачайте и установите их с официального сайта Node.js.

Склонируйте репозиторий проекта и установите все необходимые зависимости:

```
https://github.com/Skeinc/Tonkeeper-Battery.git

cd tonkeeper-battery

npm install
```

2. Запуск проекта:

Для запуска проекта выполните в терминале следующую команду:

```
ng serve
```

Это запустит локальный сервер, обычно доступный по адресу http://localhost:4200.

### Используемый стек технологий

- **Angular:** Фреймворк для построения одностраничных приложений;
- **TypeScript:** Язык программирования, добавляющий строгую типизацию к JavaScript;
- **SCSS:** Препроцессор CSS для удобного написания стилей;
- **HTML5:** Стандартный язык разметки для создания веб-страниц;
- **PrimeNG:** Библиотека компонентов пользовательского интерфейса для Angular (Использовалась только для Chart JS);
- **Chart.js:** Библиотека для создания интерактивных графиков и диаграмм;
- **TinyPNG:** Инструмент для сжатия изображений, что помогает оптимизировать производительность сайта;
- **Vercel:** Платформа для деплоя фронтенда.

### Контакты

Если у вас возникли вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь со мной по следующим данным:

- **Email:** skezydeveloper@gmail.com
- **Telegram:** @Ske3y